Завдання 2

Створіть Django-застосунок блог.

Вимоги:
- Створити сторінку, де відображатимуться всі статті.
- Створити сторінку, де відображатиметься одна стаття.
- Додайте можливість авторизованому користувачеві залишати відгук/коментар про статтю.
- Сторінка реєстрація/авторизація.
- Фільтрування статті за тегами.
- Додати можливість пошуку статті за ключовими словами/тегами.
- Створити можливість вподобати статтю та додавати у вибране.
- Створити профіль, у якому можна додавати розширену інформацію про себе (аватар, дата народження тощо).
- Написання модульних тестів.
